Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan ke hadapan.
Ia tidak selamat di hadapan.
Adakah anda tidak pernah ke sini sebelum ini?
Jangan ke hadapan.
Ia tidak selamat di hadapan.
makcik.
Apa yang awak cakap tadi?
Jangan ke hadapan.
Ia tidak selamat di hadapan.
tempat ni lagi.
Jangan ke hadapan.
Ia tidak selamat di hadapan.
Siapa... siapa awak?
saya adalah awak.
Berseronoklah.
Tidak lama lagi saya akan menggantikan awak.
awak nak pergi mana?
Cikgu.
Adakah sesiapa di sana?
Mengapakah Atuk mengambil masa yang lama kali ini?
Ge tua, datuk sudah pulang?
Cik.
Bai Ye balik malam tadi.
Tetapi dia telah tinggal di biliknya.
Mengatakan dia mengalami kesejukan.
Cik.
Bai Ye tidak mahu berjumpa sesiapa.
Mengatakan dia akan sihat selepas tidur.
Adakah Bai Ye berkata apa-apa lagi?
tiada apa.
Baiklah.
Jalankan perniagaan anda, Old Ge.
Bai Ye, ini saya.
Saya dengar awak sakit.
Xiaowei membuat bubur kegemaran anda.
Adakah anda mahu makan semasa panas?
tak perlu.
Kedinginan saya agak teruk.
Tidak mahu menjangkiti anda.
Tidak makan tidak akan membantu.
Bagaimana pula dengan ini.
Saya akan meninggalkannya di depan pintu.
Ingat nak ambil nanti.
Jenayah.
awak.
awak buat apa kat sini?
tiada apa.
Saya akan dapatkan ubat untuk Atuk.
Jom ikut saya.
Atuk tidak boleh kekal begini.
Baiklah.
Bai Ye.
Saya tinggalkan makan malam di depan pintu awak.
Xiaowei membuatkan awak istimewa
ubat untuk menggigil.
Ingat nak ambil.
Bai Ye.
Adakah anda berasa lebih baik?
Sedikit lebih baik.
awak nak pergi mana?
Untuk membersihkan diri.
Mesti awak demam.
Tandas di sana.
barangkali
Saya akan bawa awak.
Tidak perlu, tuan muda.
Anda berani dadah Atuk?
Adakah anda tidak takut dia akan menghukum anda?
Biar saya selesaikan!
Saya meletakkan julap dalam makanannya,
tetapi penawar dalam ubatnya.
Dia pergi pada tengah malam,
jadi dia makan tapi tak makan ubat.
Maksudnya?
Dia berpura-pura sakit.
Atuk sudah terlalu tua
kepada penyakit palsu. kenapa?
Untuk menyembunyikan sesuatu.
Dan dia seperti tidak biasa di sini.
Maksudnya?
Saya memerhati Bai Ye dengan teliti.
Saya perasan dia
makan dan membawa tanglung
dengan tangan kanannya.
Atuk kidal.
Jadi dia bersembunyi
untuk mengelakkan hubungan dengan kami.
Untuk tidak terdedah.
maksud awak
datuk saya
bukan datuk saya?
Kita perlu siasat.
Bagaimana?
Adakah Bai Ye mengatakan ke mana dia pergi?
Datuk menyebut
dia sedang menyiasat satu kes.
Menyemak pangkalan data.
Terdapat kes yang berkaitan dengan apa yang anda nyatakan.
Sebulan yang lalu,
seorang gadis bernama Hui Xin memfailkan laporan.
Dia berkata teman lelakinya Zhang Hua
berbeza sama sekali selepas perjalanan perniagaannya.
Dia juga mendakwa
Zhang Hua yang asal telah meninggal dunia.
Semua maklumat tentang kes ini
berada di sini.
Apabila kami menyiasat,
ada yang berkata Zhang Hua mungkin telah dirasuk oleh Ashen Shade.
Tetapi saya fikir
itu karut sepenuhnya.
Adakah dia menyebut
bagaimana Zhang Hua berbeza?
Pilihan berubah,
kenangan yang diubah,
dan rutin harian yang berbeza sama sekali.
Sama seperti keadaan Bai Ye.
Awak pergi dulu.
Saya perlu bercakap dengan Laifu.
Itu datuk saya!
Kenapa saya tidak boleh mendengar?
Ia tidak membimbangkan anda.
Baik, saya pergi.
Cakap.
Apa yang anda ingin katakan?
sebelum ini,
Tu Teng yang awak minta saya siasat...
Saya mempunyai penemuan.
Tetapi semakin dalam saya melihat,
semakin saya sedar pada tahap saya,
maklumat yang boleh saya akses adalah sangat terhad.
Apa yang anda rancang untuk lakukan
boleh menjadi sangat berbahaya.
Sebagai kawan,
Saya menasihati menentangnya.
Saya boleh mengupah awak sebagai perunding khas.
Anda akan ditetapkan untuk hidup.
Kenapa mesti awak
berkeras untuk melibatkan diri anda
dalam sesuatu yang boleh membawa maut?
Pegawai Gu,
setiap orang ada takdir masing-masing.
Saya ada milik saya.
Bai Ye menunjukkan kebaikan kepada saya.
Tu Teng ini
ada kaitan dengan kematian keluarga saya.
Ada hutang darah di sini.
Sama ada lelaki, hantu atau roh,
hutang akan dibayar balik,
yang salah akan diperbetulkan.
Apakah sebenarnya kebenaran itu?